تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(في العصور القديمة)
(نيزك انقسم إلى تسعة أجزاء
وسقط على الأرض.)
(حيث سقطت النيازك)
(كانت جميع أشكال الحياة
ملوثة بالإشعاع)
(التحول
إلى أشكال حياة جديدة تمامًا.)
(في البيئات المعزولة)
(شكلوا أنظمة بيئية مكتفية ذاتيا.)
(الإنسانية)
(لم يتمكن من البقاء
ضمن هذه السلاسل البيئية.)
(اعتبر الناس القدماء هذا
الوحي إلهيًا.)
(قاموا ببناء المعابد
لعبادة النيازك.)
(ولكن قوة النيازك)
(كان غير عادي للغاية.)
(الذين حصلوا عليها)
(سعى إلى إبقاء وجودهم سراً.)
(فأبتكروا الأساليب)
(لإخفاء المعابد.)
(ومع ذلك فإن هذه النظم البيئية)
(لا تزال موجودة في جميع أنحاء العالم)
(في انتظار موجات جديدة
من الانتهازيين الجشعين)
(والمتعدين غير المنتبهين.)
(قمة دارت، هيزو، عشرينيات القرن العشرين)
حسنًا.
الآن نحن
في ورطة كبيرة.
(المدخن القديم)
التربة دموية.
(يونغ وو لاوغو)
هناك جثة ملطخة بالدماء في الأسفل.
إذا أفسدنا هذا الأمر،
كل ما لدينا
سيتم دفنه في الأسفل.
نعم أم لا؟ كلمة واحدة فقط.
(إر يازي)
أوقفوا هذا الهراء.
(بيردي)
احترم جدك الأكبر!
عندما كان يقوم بغزو القبور،
كنت لا أزال جنينًا.
لم أكن مخطئا.
قال أسلافنا
جثث الدم تجلب الحظ السعيد.
هل تريد أن تفقد رأسك؟
عمك الثاني
تم حفر واحدة منها
بالقرب من نهر الجنوب في وقت سابق.
مازال مجنونا حتى يومنا هذا.
ليس لدي أي فكرة عما لعنه.
هل تريد النزول أم لا؟ قرر الآن.
لا مزيد من الأعذار.
متى
الحفرة جاهزة
سأذهب أولا.
إر يازي، أحضر المؤخرة
باستخدام الفأس.
سان يازي،
ابقى هنا.
إذا سقطنا جميعًا،
فلن يكون هناك وقت للتراجع.
امسك ذيل المجرفة هنا.
عندما نصرخ من الأسفل،
اسحبه على الفور.
لا أريد البقاء.
انا سأنزل أيضا.
سأحفر الآن.
يا ولد! هل تختبر صبري؟
هل لديك رغبة في الموت؟
كافٍ!
يا شباب، استعدوا.
دعونا نعمل.
سأجد لك شفرة ذهبية هناك.
كن جيدا.
إنه أمر خطير.
إر يازي،
هل انتهيت؟
هادئ.
ابقى هناك وأمسك الحبل بقوة.
تحرك بشكل أسرع.
حاول أن تبذل المزيد من الجهد.
أكثر هدوءا!
هناك حركة.
سان يازي!
يحذب!
سم!
إنه السم!
سان يازي،
يجري!
يازي الخاص؟
(مخطوطة حرير قديمة)
(ملاحظات وو لاوغو)
(اسمي وو شيه.)
(سان يازي من القصة)
(كان جدي.)
(كان منقبًا عن القبور في هيزو.)
(حصل على تعليمه بعد عام 1949)
(واعترف بأخطائه الماضية.)
(وو شيه)
(لبدء من جديد)
(تبرع بثروته)
(متزوج في هانغتشو)
(وفتح محل لبيع التحف)
(جدي لم يخبرني أبدا)
(كيف نجا في ذلك الوقت).
(ولكن تلك الجثة الدموية التي ذكرها)
(كان أخاه الثاني المسموم.)
(والتجارب الغريبة)
(في ملاحظاته جعلني)
(يعتقد)
(يجب أن يكون هناك جوانب منه
لم أرها أبدًا.)
شيه،
تذكر هذا.
الأذكياء يزعمون دائمًا
بثقة،
"انظر إلى ما وراء الجبال
"وانظر إلى ما وراء المياه."
لكن
الناس الرائعين حقا
انظر إلى الجبال على أنها جبال
والماء كالماء.
المعلم الخامس.
على ما يرام.
احرص.
كم مرة قلت لك؟
الأشياء التي فعلتها في الماضي
سوف تصبح مسؤوليات
ستحملها في الأيام القادمة.
فقط اذهب.
سأتعامل مع هذا الأمر.
تمام.
شيه.
(لقد أمضى جدي حياته كلها)
(محاولة حل
العواقب الكرمية.)
(تبدو الحسابات الموجودة في هذا الدفتر
مثيرة للاهتمام)
(لكنها كانت قيودًا
على جدي)
(الذي قيده حتى يوم وفاته.)
=غزاة الزمن=
=الحلقة 1=
(وشانجو)
(كما ترون،)
(حتى يومنا هذا)
(أنا مجرد مالك متجر صغير للتحف.)
(منذ الطفولة)
(انا نادرا)
(لقد غامر بالخروج من عتبة بابي.)
(متى ستنتهي حياتي الأسطورية)
(بدأت أخيرا؟)
(جين وانتانج، "السن الذهبي")
هل تقبلون الاحتكاك هنا؟
نحن نفعل ذلك.
الأسعار ليست مرتفعة.
دعني أسألك شيئا.
هل لديك نسخ
من مخطوطة حريرية قديمة؟
أعني ذلك الذي كان منذ عقود مضت
أن بعض لصوص المقابر
من هيزو استعادوا
ولكن تم الاحتيال عليه لاحقًا.
لقد قلت للتو أنه تم الاحتيال عليه.
كيف يمكنني الحصول عليه؟
بالإضافة إلى ذلك، يجب عليك البحث عن فرك
في السوق.
لا أحد يبحث عن مخطوطة محددة.
سمعت أن لديك اتصالات.
لقد أرسلني لاو يانغ.
أنا أعرف القواعد.
هذه هي الرمز.
حسنًا، لنفترض أن لاو يانغ أرسلك.
ماذا تريد؟
انا لست هنا
لرؤيتك.
لقد جئت لمقابلة جدك.
ألم يحفر يوما ما بحثا عن الكنوز؟
ما هي لعبتك؟
لا يوجد العاب.
أريد فقط أن أسأل
إذا كان جدك قد احتفظ
فرك واحد أو اثنين
من مخطوطة الحرير
تم استرجاعها من قمة دارت في هيزو.
وانغ منغ,
انظر إليه.
ما هذا؟
لقد أجرينا محادثة جيدة.
لماذا تطردني؟
من فضلك غادر الآن.
على الأقل تحقق مما أحضرته.
لقد أحضرته.
فقط خذ نظرة واحدة، أليس كذلك؟
وانغ منغ.
فقط افعل ذلك من أجل لاو يانغ.
بخير.
من أجل لاو يانغ.
(فرك مخطوطة الحرير القديمة)
خذ نظرة.
إنها نسخة مصورة؟
أنت لست هاويا.
من يحمل الكنوز الحقيقية
حول الشوارع؟
إنهم سوف يتحولون إلى غبار.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن كل تجارة لها طرقها الخاصة.
كان جدك صغيرا جدا
عندما بدأ في مداهمة القبور،
التي خالفت القواعد.
هذا الشيء
تم الحفاظ عليها بشكل جيد،
لكن
إنها مزيفة.
مزيف؟
هذا لا يمكن أن يكون.
على أية حال، لا أستطيع التحقق من ذلك.
اذهب وابحث عن خبير آخر.
انتظر.
هل هذا يتطابق مع
ما رآه جدك؟
حينها؟
دعني أكون صادقا.
وكان جدي أميًا في ذلك الوقت.
لم يستطع قراءة هذا.
لا أستطيع أن أخبرك.
يا لها من مصادفة!
نعم بالفعل.
يبدو أنه لم يعد هناك أي أمل حقًا.
يمين.
فهمتها.
إن جمع النصوص القديمة
يعد عملاً معقداً.
لا ينبغي أن تصبح جشعًا جدًا.
شاب،
أراك بالجوار.
انا ذاهب.
أرك لاحقًا.
وانغ منغ,
الكاميرا.
لقد تركت شيئا.
شكرًا لك.
سوف نلتقي مرة أخرى.
(ووشانجو)
(لم أكن أعلم حينها)
(أن ظهوره
سيغير حياتي بالكامل.)
(هذه المخطوطة الحريرية)
(يشبه الذي
كان لدى جدي آنذاك.)
(أنا متأكد تقريبا)
(إنهم جزء من نفس المجموعة.)
(أخبرني حدسي)
(العم الثالث)
(هذه المخطوطة الحريرية تحمل أسرارًا.)
(أخطط أن أسأل العم الثالث.)
(في عائلتنا)
(لقد ورث مهارات الجد فقط.)
(في كثير من النواحي)
(إنه أفضل حتى من الجد).
(الناس في الخارج يطلقون عليه لقب المعلم الثالث.)
(لأسباب تجارية)
(عادةً ما يستجيب العم الثالث
للمكالمات الهاتفية على الفور.)
(ولكن هناك دائما يوم أو يومين)
(مثل اليوم)
(عندما يصبح من غير الممكن الوصول إليه تمامًا)
(كما لو أنه اختفى.)
(وو سانشينغ)
(العم الثالث)
الساعة التاسعة.
(أشياء جيدة. تعال بسرعة.)
رمل أصفر بلون عين الدجاجة.
عمود التنين.
تعال بسرعة.
(بعد سنوات عديدة)
(أود أن أتذكر)
(ذلك منذ اللحظة التي أحضرتها)
(المخطوطة إلى العم الثالث)
(حياتي)
(سوف تخضع لتغيرات تهز الأرض.)
العم الثالث
لماذا لم تنتظرني؟
طعامك غير الصحي جاهز تمامًا.
اسرع.
هل يمكنك أن تأكل الآن؟
لقد تركت لي العشاء
أليس عمود التنين؟
بخير.
على أية حال، إنها ليست المرة الأولى.
لقد خدعتني في كل مرة.
لك،
هذا الشيء مشابه لـ Dragon's Spine.
سيكون هناك أشياء جديدة جيدة غدا.
تناول الطعام أولا.
حقًا؟
إن الأشياء غدًا
ستكون أفضل بثلاث مرات.
فقط أكل فضلاتك.
مثل هذا العيد.
انا اتعجب
لماذا يأكل أي شخص القمامة.
العم الثالث
لماذا لا تحتفظ
بهذه الأشياء الجيدة لفترة أطول من أجلي؟
ما هذه الأشياء؟
عمود التنين.
ألقيت نظرة واحدة على شكله
وعرفت تقريبًا ما بداخله.
سلاح قديم.
يمين؟
ولكن الغريب في الأمر،
الشخص الذي اشترى Dragon's Spine
لم تبدو قديمة جدًا.
ما هي خلفيته؟
غنية جدا.
لا بد أن يكون طفلًا غنيًا.
ألا تعرف القواعد؟
لا تسأل عن الكنوز الضائعة.
إذا فاتك الأمر، فقد فاتك الأمر.
تحمل الخسارة.
يفهم؟
أنا لا أريد هذا الشيء حتى.
ما واجهته اليوم
كان أكثر إثارة للإعجاب من الخاص بك.
إنه حرفيًا
أغرب شيء رأيته
منذ دخولي هذه التجارة.
أغرب من ما تأكله؟
نفس الشيء تقريبا.
جرب بعضًا منها.
اغرب عن وجهي.
توقف عن إزعاجي.
هيا، خذ واحدة.
إنه لذيذ.
احضر لي منديلًا.
هذا طعام الكلاب.
لا تضيعها.
اسكت.
لماذا أنت هنا بالضبط؟
إخرج معه.
في الحقيقة،
بعد ظهر اليوم،
لقد جاء رجل عجوز غريب إلى متجري.
كان لديه سن من الذهب.
لقد أراد مني
أن أتحقق من هذه المخطوطة الحريرية.
الحقيقة هي
أراد أن يرى مخطوطة الجد.
قارنتهم.
إنه يشبه الموجود في مذكرات الجد.
(فرك مخطوطة الحرير القديمة)
انظر يا عمي الثالث.
لقد تغير تعبيرك.
هل تشعر
بقليل من الاضطراب في داخلك؟
العم الثالث.
أطلق العنان لشغفك الداخلي.
اغرب عن وجهي.
ألا يبدو لك هذا مثل الثعلب؟
مخطوطة حريرية قديمة
لا قيمة له
ما لم تكن نسخة فريدة.
يفهم؟
خذها.
انتظر.
أنا أفهم أجزاء منه فقط.
يذكر
سيد إقطاعي من ولاية لو
ويسجل بعض الأحداث من حياته.
يستمر في التقدم.
تعال.
يقول
كان يمتلك ختم غوي.
(ختم واجهة المستخدم الرسومية هذا)
(يمكنه قيادة جيش خاص.)
(جنود ذلك الجيش
لم يتحركوا إلا في الليل)
(وكان لديهم أجسام غير عادية.)
(غادروا)
(لا توجد آثار أقدام أينما مشوا.)
(العم الثالث، هذا مختلق، أليس كذلك؟)
(حتى الخيال له أصول في العالم الحقيقي.)
لا يزال هناك شيء يبدو غريبا.
هذه المخطوطة الحريرية غريبة.
وليس الأسطورة نفسها.
لا توجد آثار أقدام؟ من السهل شرح ذلك.
يمكن لمكنسة مربوطة خلف الخصر
أن تفعل ذلك.
الشيء الغريب هو،
من النظرة الأولى
لهذا النمط من وجه الثعلب،
يبدو وكأنه بقعة.
ولكن لو كانت وصمة عار،
كيف يمكن أن تبدو بهذه الوضوح
وثلاثية الأبعاد؟
ربما قام شخص ما برسمها عمدا؟
ولكن لماذا يفعلون ذلك؟
إخفاءه على شكل بقعة؟
لإخفاء شيء ما؟
ليس سيئًا.
أنت مراقب.
ولكن معرفتك ناقصة.
لقد دعوتك هنا مرارا وتكرارا
لتتعلم مني ولكنك ترفض.
الآن لا يمكنك فك شفرته.
هذه خريطة.
خريطة؟
نعم.
أطلق عليه القدماء اسم
مخطط المصفوفة الثمانية
أو نص مصور.
إنه يشفر موقعًا
التفاصيل الجغرافية الدقيقة
من خلال بناء جملة خاص،
متنكرًا في صورة أسطورة
ولكنها مليئة بالمعلومات.
بصراحة، بجانبي،
أقل من خمسة أشخاص حول العالم
يستطيعون قراءة هذا.
لذا أنت تقول،
العثور على مكان محدد،
انعطف لليسار،
ثم مباشرة حتى شجرة،
اذهب مباشرة، ثم إلى اليمين،
العثور على بئر،
والقفز في؟
بالضبط.
هذا ما يعنيه.
فقط اقفز عندما تجد بئرًا.
هذا البئر محجوز لك.
ماذا الآن؟
لا اعرف كيف.
لا أحد يولد وهو يعلم هذا.
بخير.
سأشرح لك الآن.
(دراسة النجوم)
(كل من هذه الرموز)
(يمثل نجمًا مختلفًا.)
(ولكن الأهم من ذلك)
(يمكنهم تشكيل)
(مئات التركيبات.)
(دعونا نأخذ هذه المجموعة من الرموز
كمثال.)
(عن طريق ربط هذه النجوم)
(يمكننا إنشاء خريطة طبوغرافية.)
(من خلال الجمع بين طبقات
الخرائط الطبوغرافية)
(المنطقة المشار إليها بالخريطة النهائية
تتقلص تدريجيًا)
(وتصبح أكثر تحديدًا.)
إنه في الواقع بسيط جدًا.
فهمتها؟
خريطة معقدة للغاية.
أين يشير بالضبط؟
ومن الواضح أن هذه المخطوطة مزورة.
على الرغم من أنها مزيفة،
ربما يكون محتواه لا يزال أصليًا.
سأنظر في الأمر.
العم الثالث
انا أفهم الآن.
أنت تقول لشخص ما عمدا
تم إنشاء هذه الخريطة
وسجلت قصة دولة لو؟
العم الثالث
أنت مهتم جدًا.
هل تريد
زيارة المكان المحدد على الخريطة؟
العم الثالث
هذا هو بالضبط مثل
المشهد الافتتاحي
لفيلم Raiders of the Lost Ark.
العم الثالث
دعني أذهب معك، حسنًا؟
أريد الانضمام إليكم
عند الشروع في هذه الرحلة.
يمكنك المجيء.
لا أرى أي مشكلة.
دعنا نتصل بوالدك أولاً، حسنًا؟
إذا وافق، فكل شيء جائز.
لا بأس، انسى الأمر.
العم الثالث
لا داعي لإشراك والدي.
فكر جيدا يا عمي الثالث.
أنا كبير السن بما فيه الكفاية الآن
للخروج ورؤية العالم.
خذني معك.
سأطيعك...
استمع لي.
اتصل بوالدك أولاً.
إذا وافق، سوف آخذك.
دعونا نرى ما إذا كان سيكسر ساقيك.
كيف ستمشي بدون ساقين؟
تعال.
هل تريد مني أن أتصل به؟
إذا قلت أن وو شيه يريد الذهاب معي،
سيأتي ليكسر ساقيك.
إذا لم تأخذني،
ثم توقف عن قراءته.
أين أنت؟
هناك دليل على تلك المسألة السابقة.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
(العم الثالث سوف
يتصل بي بالتأكيد.)
(الخريطة لا تزال معي.)
(من غير الممكن أن لا يتصل بي مرة أخرى.)
(مقال على الإنترنت:
كيف تأسرين قلب الرجل.)
(هو حقا لا يتصل بي مرة أخرى؟)
(هل كان بإمكانه حفظ الخريطة كاملة؟)
العم الثالث.
العم الثالث
وقت طويل لا رؤية.
حسنًا،
العم الثالث
لقد شعرت دائمًا أنني في هذه العائلة،
أنت الشخص الذي يفهمني بشكل أفضل.
عندما كنت صغيرا،
لقد تحديت اعتراضات العائلة
لمتابعة ما تريد أيضا.
العالم ملك
للشجعان وذوي الرؤية
الذين يسعون ويستكشفون.
أنا أعرف
رعايتك وحبك لي لا حدود لها.
لقد علمتني
عن مدى اتساع هذا العالم.
العم الثالث
من فضلك خذني معك.
العم الثالث.
من أين حصلت على هذا الفعل؟
كم من الوقت تدربت؟
جين إير.
ثم اذهب إلى المنزل. لن أخرجك.
انتظر يا عمي الثالث
انا أتوسل إليك.
دعونا نصل إلى النقطة الأساسية.
تمام؟
على أية حال، الخريطة في يدي.
لا يمكنك الحفظ
مئات الرموز
حتى مع ذاكرتك.
أنت ذو حيلة،
ولا أستطيع أن أتفوق عليك.
ولكن إذا كنت لن تأخذني،
سأمزقها.
سوف نذهب في طرقنا المنفصلة إذن.
تهددني الآن؟
من أين حصلت على هذا؟
فكر في الأمر جيدا.
انتظر.
العم الثالث. العم الثالث.
العم الثالث.
ما هو الخطأ؟
هل سبق لك التواصل مع Gold Tooth؟
في الدائرة العتيقة،
لا يمكنك البقاء على قيد الحياة
دون بعض الذكاء.
شخص مثلك
سوف يبدد ثروة عائلتنا
عاجلا أم آجلا.
حول جولد توث،
اسمه الحقيقي هو جين وانتانج.
إنه ليس المالك الأصلي
لهذا العنصر.
صاحب هذه المخطوطة الحريرية
هو لقب ما.
إنه تاجر التحف الشهير.
(منذ خمس سنوات)
(اختفى فجأة
دون أن يترك أثرا.)
(بدأ كل شيء
بهذه المخطوطة.)
(أثناء الحصول على القطع الأثرية)
(وجد هذه المخطوطة بشكل غير متوقع)
(في منزل فلاحي شمال غرب البلاد.)
(لا بد أنه أدرك)
(هذه المخطوطة كانت في الواقع خريطة.)
(فأخذ يدرسه ليل نهار.)
(درستها أمي لمدة عشر سنوات كاملة)
(قبل فك رموز الخريطة نهائيًا.)
(ثم ​​أنفق ثروة)
(تعيين خبراء في الهواء الطلق من الدرجة الأولى.)
(ولكن بعد وقت قصير من المغادرة)
(فقد الفريق بأكمله الاتصال.)
(زوجته فقط عرفت أنه ذهب)
(إلى الموقع المحدد على الخريطة.)
(على الرغم من عدم معرفة المكان الدقيق)
(عرفت
أن الأمر لابد وأن يكون خطيرًا للغاية.)
(ظلت تنفق المال
في البحث عن زوجها)
(لمدة خمس سنوات كاملة)
(دون العثور على أي أدلة.)
(السن الذهبي)
(تم تعيينه أيضًا من قبل زوجة أمي.)
(لديه بعض المهارات الحقيقية.)
اكتشف هذه المخطوطة أصلا
كانت في حوزة جدك.
تصديق جدك
بالتأكيد يمكن فك رموز الخريطة،
لقد اقترب منك.
العم الثالث
لقد رحلت للحظة واحدة فقط،
وجمعت
كل هذه المعلومات؟
لا تخبرني
لقد أخذت وظيفة أمي بالفعل؟
هل تعلم
كم عرض؟
كم ثمن؟
هذا القدر؟
العم الثالث
إذا ذهبت،
لا يمكنك الذهاب وحدك، أليس كذلك؟
إذن لماذا تخبرني بكل هذا؟
هل تأخذني أيضا؟
لماذا؟
أعطيني سببًا واحدًا جيدًا لأخذك.
أنا
ربما يمكن
مساعدة في حمل بعض المعدات.
على ما يرام.
معداتنا الأساسية
يبدأ في
خمسين كيلوغرامًا كحد أدنى.
شخصين يعني مائة كيلو.
لكن
أحتاج إلى عضوين آخرين للفريق.
أربعة أشخاص
يعني مائتي كيلوغرامًا إجمالاً.
من ستحمله؟
هل ستحملني؟
معداتك الخاصة أيضًا، أليس كذلك؟
هل تستطيع تحمل مائة كيلوغرام؟
كافٍ.
فقط قل أنك لا تريدني أن أذهب.
حسنًا، سأغادر.
سيتم فتح متجري غدا.
الوداع.
المغادرة قريبا؟
بصفتي وو،
هل استسلمت بسهولة؟
يبدو مثل
لم تكن ترغب حقًا في الذهاب على أي حال.
ماذا تقصد؟
هل ستأخذني؟
لقد وافق والدك.
هذه مهمة بحث.
ويقول أنها آمنة نسبيًا.
لا أريد الوريث الوحيد لعائلتنا
تفويت المغامرة.
ولكن هذه هي المرة الأخيرة.
أنت قادم معي
أفضل من التسلل بمفردك.
شيئان قبل المغادرة.
أولاً،
كسر الشفرة.
ثانية،
تجنيد عضوين آخرين.
لقد أصبت برصاصة في الرأس مرة أخرى.
هل يرى من خلال الجدران؟
هل هو يغش؟
من هو؟ من يغش؟
هذا الرجل هناك.
يا أخي، هذا الطفل يغش بالتأكيد.
لقد فاز بعشر جولات،
مما يجعلنا نبدو أغبياء!
هذا الطفل المدلل.
صاحب،
الاستمتاع؟
أنت غشاش، أليس كذلك؟
قل شيئا!
هل تعتقد أنك الرئيس هنا؟
عندما يتحدث إليك شخص ما،
ينبغي عليك الرد بشكل صحيح.
ألم
تعلمك والدتك أي آداب؟
توقف عن النظر إلي!
هاتفك.
(وو سانكسينج: حصلت على وظيفة. تعال بسرعة.)
(مقهى إنترنت شينغاو)
كيف حالك؟
هل أنتم بخير؟
سيدتي،
لا تبكي.
مرحباً دكتور.
شكرا لك على عملك الجاد.
انتظر.
أردت خصمًا قدره 20 يوانًا
على رسوم التمريض.
هل البكاء ضروري حقا؟
عند القيام بالأعمال التجارية،
هناك دائما بعض المساومة.
لا يوجد خصم 20 يوان بعد الآن.
تمام؟
توقف عن البكاء.
ماذا عن عشرة؟
(السيد الثالث: حصلت على وظيفة. تعال بسرعة.)
توقف عن البكاء.
اوقفها!
سأرفعه بمقدار 20.
50؟
اعتني بأمي جيدًا.
لقد حصلت على كلمتي.
(المساعدون الذين
وجدهم العم الثالث هذه المرة)
(مألوفة بالنسبة لي.)
(هذا هو بان زي)
( المرؤوس الأطول خدمة للعم الثالث .)
(عندما يقوم العم الثالث بمراجعة الحسابات)
(إنه يحضر دائمًا بان زي.)
(مع وجوده)
(لا يبقى أي دين دون تحصيله.)
(في ذاكرتي،
أي شيء يطلبه العم الثالث،)
(كان بإمكانه التسليم دائمًا.)
(على الرغم من شراسة للآخرين)
(ويخافه الجميع)
(إنه لطيف معي.)
المعلم الثالث الشاب.
(لقد أخذني في كل مكان
منذ الطفولة.)
(هذا هو دا كوي.)
(قوته أسطورية.)
(يمكنه قتل ثور بضربة واحدة.)
(إنه يعمل بدون مبادئ.)
(باستثناء العم الثالث)
(بالنسبة للآخرين، الدفع فقط)
(يمكن أن يجعله يعمل ضد الحلفاء.)
(إنه يتعامل بشكل مزدوج.)
(لم أثق أبدًا بنزاهته.)
(حتى رد)
("هل يمكن للنزاهة أن تنقذ حياة أمي؟")
(عندها عرفت)
(كانت والدته مريضة بشكل خطير)
(وكان يحتاج إلى الكثير من المال.)
مرحبًا.
المعلم الثالث.
أكثر حدة من أي وقت مضى.
- المعلم الثالث.
- متضخم.
لقد حصلت على مشروب جديد.
سنحاول ذلك لاحقًا.
هذه المرة نستعيد شخصًا واحدًا.
العميل يدفع ثمانية ملايين.
سوف نقسمها.
ولكن هذا هو الشيء.
حول المكان الذي نحن ذاهبون إليه،
أنا لا أعرف حتى الآن.
أولاً، علينا فك رموز هذه الخريطة.
(فرك مخطوطة الحرير القديمة)
(القوس 10.)
(تشو 8.)
(بايهي 1؟)
أي تقدم؟
فهمتها.
(تشكل هذه الرموز
خريطة تضاريس ولاية لو القديمة.)
(تحسين أكثر.)
(جيوقي 2.)
(تيانلاو...)
(سانغونغ 1.)
(وخمسة نجوم فوكسي.)
دعني أرى.
إنه يتطابق.
(إنها مقاطعة تشولينغ
ضمن أراضي لو القديمة.)
المعلم الثالث الشاب،
دعني أنظر مرة أخرى.
هذا؟
يمين.
ينظر.
(المكان المسمى هيتشوان في تشولينغ.)
يبدو مثل خريطة النجوم.
يمين.
هناك أمل.
تعال.
(هتشوان تتوافق
مع مدينة بنغتشو الحالية).
(نحن تقريبا هناك.)
(هذا يظهر السلاسل الجبلية.)
(هذا يصور الأنهار.)
(ضعهم جميعا معا.)
قليلا من هنا.
(إنهم يتطابقون.)
(يشير مركز الخريطة
إلى كهف تحت الأرض.)
دعونا نذهب إلى بينجتشو أولاً.
(سنغادر غدا.)
(شربنا بكثرة تلك الليلة.)
(كنت في حالة ذهول.)
(كل شيء كان يبدو سرياليا.)
(اعتقدت أنني اغتنمت هذه الفرصة.)
(هل أنا على حق يا جدو؟)
جدو؟
يا نور من يشعل الشمعة
ليضيء؟؟؟
???الألغاز التي ابتكرها الزمن؟؟؟
يا نور، أنت الذي تغيّر توازن
النور والظلام؟
???يتدفق دون قيود؟؟؟
???هوذا الأرض التي وقف عليها أحد؟
?لوحة الشطرنج
مليئة بالجروح?
???ها هي أصدق الأكاذيب
أمام أعيننا؟؟؟
???ما أهمية الكذب؟؟؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟
وفي النهاية، نجد العزاء
في غروب الشمس المتأخر.
???الذي لا يزال ملتصقًا بجلدنا؟؟؟
???لا يوجد وقت لسرد قصتنا العاصفة؟
???أعلى القمم؟؟؟
هل شهدنا تحدينا الجامح؟
???ضوء القمر في البدر فوق البحر؟؟؟
???يُسكب في أكوابنا؟؟؟
???الجبال الأكثر عزلة المغطاة بالثلوج؟؟؟
???هل سمعت هتافاتنا بهدوء؟؟؟
???انبهر الجميع بالمنعطفات التي حدثت في قصتنا؟؟؟
???هل هي عادية بالنسبة لنا؟؟؟
يا نور، هل تتبع
خلفك مسارات خطيرة؟
???وإضاءة الطرق السلسة أمامك؟؟؟
يا نور هل تصلح هذا العالم المعيب؟
???بدون قياس؟؟؟
???انظر إلى الشكوك
التي حسبتها؟؟؟
???و التردد الذي وصلت به؟؟؟
ها هي الشجاعة أخيرًا تقف وحدها؟؟؟
???ضد عبث الحياة؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟